    - name: "斯福尔扎 1740 式步枪"
      alias: "M1740步枪, 40长枪"
      type: "前膛滑膛燧发枪"
      manufacturer: "斯福尔扎家族工坊"
      year_production: "蒸汽历81年 (进取历1740年)"
      specs: "口径15mm，全长1.7m。发射定装纸包铅弹。发火方式：燧石击发。"
      user: "联邦陆军野战部队、雇佣兵团。"
      appearance: "典型的旧时代步枪风格，枪管通过三个铁制的管箍固定在深红色的硬木枪托上，虽然打磨不如帝国武器精细，但显得极为皮实。其击锤采用独特的加固双鹅颈设计，更加耐用。枪托右侧有一个挖空的甚至带有滑盖的小储物格，常被士兵用来存放备用燧石或私房钱。通条为铁质，为了防止在战斗中丢失，通常有一根细链与枪管相连。"
      market_status: "常见。虽精度不及帝国线膛枪，但装填方便，且价格适中，是南部地区最主流的长枪。有多重改型。"
        - examples: "长度缩短到1.3m，专供女兵、水兵使用的卡宾枪版本。"