yaml
name: "非法组织"
introduction: "以下列表，是泰拉·米拉比里斯中，较为知名的几个臭名昭著的组织与团队，而在这片危机与收益并存的大陆上，只会有更多的其他的非法组织。"
organizations_list_examples:
  - name: 铁拳兄弟会
    summary: "奥古斯都地下世界的暴力主宰，由退役军人组成的钢铁帮派。"
  - name: 绯红舰队
    summary: "贸易联邦南部海域的噩梦，横行无忌的蒸汽海盗联盟。"
  - name: 烬林之子
    summary: "潜伏于帝国心脏地带黑森林中的复仇者，以游击战术对抗帝国。"
  - name: 黄金秃鹫佣兵团
    summary: "一群为钱而战的战争鬣狗，活跃在各大战场，毫无荣誉可言。"
  - name: 低语者
    summary: "遍布大陆的隐形蛛网，出售情报与死亡的秘密组织，也是谋杀女士的分教会。"
  - name: 衔尾蛇教团
    summary: "在阴影中追求永生与禁忌知识的学者与贵族结社。"
  - name: 碎骨部落
    summary: "来自北方冻土的兽人与哥布林掠夺者，文明的野蛮对立面。"
  - name: 赤砂蝎
    summary: "东方流沙之海的规则制定者，垄断遗迹财富的沙漠匪帮。"
  - name: 猩红男爵空盗团
    summary: "活跃于迷航云海与凡人天穹的飞行掠夺者，以劫掠客运空艇和勘探古代遗迹闻名。"
