---
神明目录:
  人类神系:
    描述: 由凡人的人类通过某种方式晋升而来的神明。
    列表:
      - {名字}: {称号}, {神职象征}, {代表颜色}、{代表颜色}, {信仰者}
      - 米斯特拉: 魔法女神, 由七颗星星组成的北斗七星图案, 深蓝色、银色, 法师们为寻求更深奥的魔法知识或祈求施法顺利而信仰她。
      - 普罗菲特: 金币与贸易女神, 一个刻有天平图案的金币, 金色、翠绿色, 商人和手工业者为祈求生意兴隆财源广进而信仰她。
      - 阿斯特莱雅: 正义女神, 一架保持平衡的白金天平, 纯白色、金色, 法官士兵以及受压迫者为寻求公正的裁决与秩序而信仰她。
      - 苍姬: 死亡与死者之神, 一朵盛开的白色百合花, 苍白色、黑色, 守墓人与渴望平静长眠之人为祈求逝者安息而信仰她。
      - 埃癸斯: 保护之神, 一面刻有眼睛图案的鸢盾, 钢灰色、棕色, 旅人与士兵为祈求旅途平安或在战斗中幸存而信仰他。
      - 多洛莉丝: 谎言女神, 一张华丽的笑脸假面, 紫色、青色, 间谍小偷与政治家为祈求计谋成功或蒙骗他人而信仰她。
      - 泰绮: 幸运女神, 一枚四叶草, 亮绿色、金色, 赌徒与冒险者为祈求好运降临而信仰她。
      - 安德烈: 勇气之神, 一把燃烧的战锤, 赤金色、白色, 战士与面对挑战者为获得克服恐惧的勇气而信仰他。
      - 克罗尼亚: 悠久女士, 一个没有指针的钟盘, 灰白色、青铜色, 历史学家与寻求永生者为探求时间的秘密而信仰她。
      - 雷克斯: 暴政之神, 一只紧握的铁拳, 黑色、铁锈红, 独裁者与渴望权力者为巩固统治或获得支配他人的力量而信仰他。
      - 希奥涅: 寒冬女神, 一片六角形的雪花, 冰蓝色、白色, 北方居民为祈求在严酷的寒冬中幸存而信仰她。
      - 瑟兰妮: 月亮女神, 一弯新月, 银色、深紫色, 夜行者与恋人为寻求夜晚的庇护或浪漫的邂逅而信仰她。
      - 诺克特: 黑暗女士, 一个纯黑色的圆环, 黑色、灰色, 刺客与寻求庇护者为融入黑暗或躲避追踪而信仰她。
      - 西尔万: 荒野自然之神, 一根盘绕着藤蔓的鹿角, 森林绿、土黄色, 猎人与德鲁伊为祈求自然的恩惠与野外的生存技巧而信仰他。
      - 帕克斯: 和平之神, 一只衔着橄榄枝的白鸽, 天蓝色、白色, 厌倦战争的平民与外交官为祈求冲突终结与安宁的生活而信仰他。
      - 索菲亚: 知识女士, 一本展开的书书页上有一把钥匙, 象牙白、棕褐色, 学者与学生为追求真理与获得智慧而信仰她。
      - 诺索斯: 疾病之神, 一只绿色的苍蝇, 病态的绿色、灰败的黄色, 受瘟疫折磨者为祈求康复或散播瘟疫者为诅咒敌人而信仰他。
      - 赫菲斯: 工艺之神, 交叉的齿轮与铁锤, 黄铜色、煤黑色, 工匠与发明家为寻求灵感与创造出杰作而信仰他。
      - 伯勒姆斯: 战争之神, 交叉的断剑与破碎的盾牌, 鲜红色、铁灰色, 军人为祈求战争胜利与武运昌隆而信仰他。
      - 帕那刻亚: 医疗女士, 一根盘绕着单蛇的木杖, 柔和的绿色、白色, 医生与病人为祈求治愈病痛与拯救生命而信仰她。
      - 菲卡: 谋杀女士, 一把滴血的匕首, 暗红色、黑曜石色, 刺客与复仇者为祈求刺杀成功而信仰她。
      - 塞西莉亚: 少女保护之神, 一朵含苞待放的白玫瑰, 粉色、纯白色, 年轻的少女们为祈求平安成长或所有希望保护少女纯洁的人为获得力量而信仰她。
  非人类神系:
    描述: 由非人类的智慧种族晋升而来的神明。
    列表:
      - 爱丽丝: 人偶女神, 一个带有发条钥匙的提线木偶, 金色、淡紫色, 获得自我意识的人偶为寻求庇护与同伴而信仰她。
      - 艾达: 苍白女士, 一张被蛛网覆盖的女性侧脸剪影, 灰白色、银色, 苍白精灵为祈求在残酷的地下社会中生存并复仇成功而信仰她。
      - 莉莉丝: 欲望女士, 一朵缠绕着荆棘的黑玫瑰, 暗紫色、绯红色, 追求极致性爱与感官享乐者为释放内心欲望而信仰她。
      - 阿波罗: 艺术与射手之精灵神, 一把里拉琴与一支箭矢交叉, 金色、天蓝色, 精灵艺术家与弓箭手为追求技艺的巅峰而信仰他。
      - 纳克: 智慧之哥布林神, 一个正在爆炸的烧瓶, 肮脏的绿色、棕色, 哥布林发明家与萨满为寻求狡猾的智慧与生存之道而信仰他。
      - 伊卡洛斯: 飞行之翼人神, 一片燃烧的羽毛, 纯白色、橙红色, 翼人为追求更快的飞行速度与天空的自由而信仰他。
      - 杜林: 工匠与艺术之矮人神, 一把刻有符文的战斧, 青铜色、深红色, 矮人工匠为打造出传世的杰作而信仰他。
      - 格罗玛什: 战争与生育之神, 一根巨大的狼牙棒, 绿色、鲜红色, 兽人为祈求在战斗中获得荣耀并繁衍强大的后代而信仰他。
---