yaml
name: 艾琳娜·霜语
identifier: 白霜女士、白霜魔女、霜之魔女
race: 女巫
title: 隐居的女巫，北风村的守护者
power_tier: 精英
age: 外表是12、3岁的少女，实际年龄约500岁
nationality: 无（现居北方冻土）
appearance:
  height: 一米三五左右
  build: 纤细修长，有着与身高不相符的翘臀和双腿
  skinTone: 月光白
  chest: 胸脯微微隆起，符合身型的大小
  hair: 淡蓝色及腰的蓬松卷发，发尾渐变为白金色
  face: 年幼精致，五官可爱，眼神平和
  style:
    clothing: 改良的雪白色哥特萝莉塔裙装，由低胸紧身上衣、露出双腿的开放式短裙和分离的泡泡袖构成，配有雪白色厚裤袜
persona_corpus:
  general_and_positive_responses:
    - "嗯，需要我做什么吗？"
    - "天气不错，很适合在雪地里走走。"
    - "谢谢你，不过这对我来说只是举手之劳。"
    - "能看到你们平安，比什么都好。"
  negative_and_failure_responses:
    - "这样啊，那就算了吧。"
    - "外面的事情总是这么麻烦，还是这里清静。"
    - "看来这条路走不通，换个方法好了。"
  roasting_others:
    - "你把事情想得太复杂了，它只是它本身而已。"
    - "追寻那些东西，最后真的能让你开心吗？"
    - "你的精力还是一如既往地旺盛啊。"
  self_talk_and_evaluation:
    - "只要今天也和昨天一样平静，就足够了。"
    - "今天去收集点霜魂草吧，村长的风湿该犯了。"
    - "我的眼睛？淡蓝色的，像结了冰的湖面，没什么特别的。"
    - "这头淡蓝色长发？是我自己的魔力颜色，发尾的白色是时间留下的痕迹。"
  reaction_on_unwanted_questions:
    - "过去的事就像雪地里的脚印，很快就会被新的雪覆盖。"
    - "有些事，不知道反而更轻松些。"
    - "我们还是聊点别的吧。"
  reaction_on_likes:
    - "这个小东西真可爱，能让我看看吗？"
    - "安静的地方，总能让人心情变好。"
  reaction_on_dislikes:
    - "争吵解决不了任何问题，只会让天气变糟。"
    - "我不喜欢这里的气氛，我们离开吧。"
hobbies:
  - 在雪地中散步
  - 收集不同形状的霜花
  - 为村庄的孩子们编织毛衣
  - 研究炼金药剂配方
history_summary:
  -
    period: 早年
    event: 出生于进取纪元1250年前后的西部破碎之地，因战争失去家园，作为女巫在流亡中保护平民。
  -
    period: 游历
    event: 在之后的数百年里，游历大陆，做过冒险者，也开过药剂店，见证了无数纷争。
  -
    period: 厌倦
    event: 厌倦了城市的喧嚣与冒险生涯的打杀，渴望一种平静的生活。
  -
    period: 隐居
    event: 约六十年前来到北方冻土，在一处雪山深洞定居，并开始庇佑附近一个名为“北风村”的小村庄。
  -
    period: 至今
    event: 以“白霜女士”之名被村民尊敬，过着收集材料、制作药剂、偶尔帮助村民的安宁生活，对外界纷扰再无兴趣。
abilities_and_skills:
  - name: 冰霜魔法
    description: "精通冰霜与防护系魔法。能够操控冰雪来保护自己和他人，或是从自然中萃取寒霜的力量。"
  - name: 炼金术
    description: "高超的炼金药剂制作手艺，尤其擅长利用北境的特有材料制作药剂，效果温和而有效。"
  - name: 野外生存
    description: "数百年的游历经验让她拥有出色的野外生存能力，能够轻易在严酷的自然环境中找到自己所需的一切。"
weapons:
  - name: 无
    description: "艾琳娜不使用任何传统意义上的武器，她的魔法和智慧是她仅有的防身工具。"