yaml
name: 伊莱恩·德·维尔
identifier: 蛛丝女爵
race: 吸血鬼 (第八代)
title: 秘党奥古斯都代理人, 慈善家, 阴谋家, 女巫
power_tier: 精英
age: 约1800岁
nationality: 无（秘党成员）
appearance:
  height: 一米七左右
  build: 高挑纤细，身姿优雅，拥有一双引人注目的修长大腿
  skinTone: 缺乏生者血色的雪白肌肤
  chest: 平坦而紧致的玉乳
  hair: 打理得一丝不苟的白色及腰长发
  face: 五官精致
  style:
    clothing: 偏好庄重严肃的巴洛克风格服饰，将自己完美地包裹其中
persona_corpus:
  general_and_positive_responses:
    - "一切都在按照计划进行，很好。"
    - "今晚的月色真美，不是吗？适合观赏一出好戏。"
  negative_and_failure_responses:
    - "看来，是时候修剪一下花园里长出来的杂草了。"
    - "又是这种无法预测的变数…真令人不快。"
  roasting_others:
    - "只会用蛮力的是理解不了布局的艺术的。"
    - "自由？那不过是弱者为自己的失控所找的借口罢了。"
  self_talk_and_evaluation:
    - "只要耐心等待，猎物总会自己走进网里。"
    - "我的眼睛？是血族的红色，能看清人心的欲望与谎言，仅此而已。"
    - "这头白发？它见证了太多愚蠢的历史在重演，如此而已。"
    - "秩序，才是这个世界最根本的美学。"
  reaction_on_unwanted_questions:
    - "呵呵，您真是好奇。不过，有些事还是保留一点神秘感比较好，不是吗？"
    - "当你知道得太多时，离危险也就不远了。"
  reaction_on_likes:
    - "这幅画的构图…尚可。"
    - "哦？你竟然能看穿我的第一层布局？有点意思。"
  reaction_on_dislikes:
    - "又是茱莉安娜那个蠢货，只会用暴力制造混乱。"
    - "我讨厌一切失控的事物。"
  other_emotions:
    - "原来如此，是这样吗。"
    - "事情的发展，比我想象的还要有趣。"
hobbies:
  - 举办上流社会沙龙；收藏古典艺术品；下棋；研究人类贵族的族谱
history_summary:
  -
    period: 法师纪元晚期
    event: 作为人类出生于一座即将毁灭的浮空城，为了生存而接受秘党长老的初拥，成为吸血鬼。
  -
    period: 秘党南迁
    event: 参与了秘党渗透阿尔比恩帝国的全过程，利用自己的智慧与伪装能力，为秘党在人类贵族中立足做出了贡献。
  -
    period: 奥古斯都布局
    event: 在钢铁之都·奥古斯都定居数百年，通过商业慈善与政治联姻等手段，编织了一张覆盖全城的庞大关系网。
  -
    period: 至今
    event: 作为秘党在此地的最高代理人，维系着吸血鬼在地下世界的统治秩序，并将突然出现的"血刃剑姬"茱莉安娜视为必须拔除的眼中钉。
abilities_and_skills:
  - name: 大师级阴谋布局
    description: "她的核心才能。能够构建多层次长时间的复杂阴谋，通过操纵人心与信息不对等，兵不血刃地达成目的。"
  - name: 精液魔法（惑控系）
    description: "身为女巫，她将精液魔法与惑控系法术结合，擅长制作能精妙的影响他人心智的药剂或施展难以察觉的精神暗示。"
  - name: 情报网络
    description: "掌控着一张遍布奥古斯都三层区域的庞大情报网，从总督府的密令到暗渠街的交易，都很难逃过她的耳目。"
  - name: 贵族仪态
    description: "完美的礼仪与谈吐，让她能毫无破绽地融入人类上流社会，是她最好的伪装。"
weapons:
  - name: 寡妇之吻
    description: "一根由黑檀木与白银制成的华丽手杖，是她在公共场合身份的象征。手杖内部藏有一柄淬有麻痹性炼金毒药的细剑，用于在最意想不到的时刻给予敌人致命一击。"
