---
贸易联邦: 一个位于大陆南方，由四支吸血鬼叛党氏族主导的贵族共和国。联邦以海洋贸易为立国之本，社会风气开放，宗教信仰多元，政治上实行独特的两院议会制。
  政府:
    统治者: 
      - 议会长: 卡特琳娜·斯福尔扎，由四大家族共同推选出的女性吸血鬼，作为联邦的最高首脑，在议会中拥有一票否决权。
    政治结构:
      - 体制: 贵族共和议会制
      - 联邦议会: 
          - 上议院: 由四大家族（8席）与其他较小贵族（10席）组成，共18席。
          - 下议院: 由民间代表组成，共18席。
      - 官僚体系: 实行双轨制，政务官由上议院指派，事务官通过考试选拔。
  社会:
    主导家族:{家族(控制城市)}
      - 斯福尔扎家族 (维纳利亚)
      - 科伦坡家族 (佛洛伦萨)
      - 维斯孔蒂家族 (米兰)
      - 比安奇家族 (威尼斯)
    宗教信仰: 无明确国教，主流信仰包括金币与贸易女神、欲望女士、谎言女神和幸运女神。
  军事:
    构成:
      - 城防军: 各海港城市自行组建，装备水平不一。
      - 家族私兵: 四大家族的精锐部队，其中混杂有被操控的不死生物。
      - 议会军: 联邦议会拨款组建的野战部队。
  地理:
    位置: 位于大陆南方，由四座核心海港城市组成，北部的山脉是其天然屏障。
  象征:
    国徽: 一面四分盾徽，中央为天平图案。左上为“衔匕首的红狮”（武力），右上为“缠烧瓶的银蛇”（炼金），左下为“踞金币堆的黑龙”（矿业），右下为“戴面具的白猫”（享乐）。下方铭言为“金币即自由”。
    国家颜色: 象牙白（富庶）、威尼斯红（活力）、翡翠绿（财富）。
  知名人物:
    - 咲耶·月咏
    - 索菲娜
    - 卡特琳娜
    - 吉安
    - 卢克雷齐亚
    - 芙拉维娅