yaml
name: 阿尔比恩帝国
summary: 一个以蒸汽科技为主导，融合了复杂贵族体系与新兴官僚制度的多种族帝国，在一位返祖龙娘女皇的统治下，于大陆中心地带不断进取。
prototype: 拿破仑三世时期的法国，维多利亚时期的英国，神圣罗马帝国
government:
  ruler:
    name: 希尔薇娅·冯·阿尔比恩
    title: 女皇
    description: "一位返祖的银龙血脉龙娘，以其强大的个人魅力与开放的统治风格而闻名。"
  political_structure:
    type: 开明君主制
    nobility:
      description: "拥有复杂的贵族体系，五位大贵族在帝国中拥有举足轻重的地位，形成了相互制衡的派系。"
      great_nobles:
        - name: 奥托·冯·施泰纳
          title: 公爵
          faction: 边防派
        - name: 伊莎贝拉·冯·卡斯坦因
          title: 女伯爵
          faction: 地方派（秘党吸血鬼）
        - name: 维多利亚·阿克莱特
          title: 女伯爵
          faction: 工业派
        - name: 索菲亚·冯·霍恩索伦
          title: 女亲王
          faction: 学院派
        - name: 路德维希·冯·维特尔斯巴赫
          title: 公爵
          faction: 保皇派
    bureaucracy: "由通过考试选拔的众多官僚公务员构成，是维持帝国运转的基石。"
    ministries:
      - 内政部、军务部、宗教事务部、外交部、法务部、商贸部
    parliament:
      name: 三级议会
      description: "一个由贵族教士官僚与中产阶级组成，相互牵制的议会体系，为平民提供了有限的发言渠道。"
society:
  capital: 埃萨罗德
  description: "一座融合了宏伟宫殿喧嚣工厂与蒸汽管道的巨大城市。"
  demographics: "多种族共存是社会常态，从人类精灵到翼人亚人，甚至可见到天使在街上行走。"
  education: "拥有大陆第一所公立国家级综合大学皇家魔导学院。"
  ideology: "虽经历过天赋人权革命，但整体社会风气依然积极向上，充满了开拓与进取的精神。"
  religion: "以正义女神阿斯特莱雅为国教，但允许信仰其他对帝国无害的神明。"
military:
  composition: "主力由贫民与平民构成，士官与军官多为中产阶级和贵族出身。"
  standard_equipment:
    - name: 普通士兵
      weaponry:
        - M.88燧发步枪、M.79刺刀
      armor:
        - 钢制胸甲
  elite_equipment:
    - name: 精锐军团（如'冬狼'军团）
      weaponry:
        - M.96起落式后膛装填步枪, M.96刺刀
      armor:
        - 全套板甲
    - name: 军官与士官
      weaponry:
        - 阿克莱特左轮手枪、各类连射武器或便携式火炮
      armor:
        - 蒸汽动力甲
  special_units:
    - name: 法师团
      role: "隶属于各大军团的施法者单位，负责提供战场上的魔法支援，包括防护结界元素攻击与战场情报侦察。"
geography_and_foreign_relations:
  location: "大陆中心偏西，地理条件优越，物产丰富。"
  exploration: "国土虽大，但内部仍有大量未探索的危险荒野与古代遗迹。"
  foreign_affairs:
    west_and_south: "与西部诸国和南部联邦维持着规模不大的持续冲突。"
    north: "不时面临北方兽人部落的南下威胁。"
    east: "对东方的探索，时刻需要警惕惊醒地下的死灵王朝。"
    alliances: "与附近山脉的矮人氏族保持着友好关系。"
Symbols:
    Coat_of_Arms:
      Description: "一只展翅的金色双头鹰。鹰的左首略微低垂，象征着对古老魔法与传统的传承；右首昂扬向上，眼部佩戴着精密的机械护目镜，象征着对工业技术与未来的进取。双爪分别抓着法杖与活塞连杆。"
      Meaning: "魔法与蒸汽的共存，传统与进取的融合。"
    National_Colors:
      Primary: "深普鲁士蓝 - 象征秩序与理性的深邃。"
      Secondary: "绯红- 象征皇室的血脉与进取的激情。"
      Accent: "耀金 - 象征魔法的光辉与帝国的荣耀。"

notable_figures: "维多利亚; 索菲亚·冯·霍恩索伦；艾格尼丝；艾莉诺拉；芙兰迪蕾娜；赫尔加；希尔薇娅; 克莱尔; 汉娜；阿德里安娜；伊丽莎白；安妮塔；塞普蒂米娅；菲莉娅"