yaml
name: "智识之城·索菲亚"
summary: "一个位于大陆西南海岸的独立学术城邦，由多所高等学府与法师塔构成，是知识探索与魔法研究的中心，政治上恪守中立。"
prototype: "学术城邦与魔法学院的集合体"
geography:
  location: "大陆西南海岸，北接卡尔瓦德共和国与阿尔比恩帝国。"
  status: "独立的城邦国家。"
society:
  atmosphere: "风气年轻积极向上，充满了浓厚的学术研究氛围。"
  demographics: "主要居民为学生教师教授法师及其家属，以及为城市提供服务的商人与旅客。"
  reputation: "在大陆上享有极佳的声誉。"
  education_policy: "对所有种族开放，但因私立性质，学费高昂。"
governance:
  political_structure: "由各大学代表与法师塔塔主（或其代表）组成的议会共同决策。"
  foreign_policy: "严格恪守中立，不参与外部国家的纷争。"
core_institutions_examples:
  - name: "索菲亚综合大学"
    focus: "涵盖人文历史炼金术等多个领域的综合性学府。"
  - name: "阿卡纳姆法师塔"
    focus: "专注于传统元素魔法的研究与教学，培养各系法师。"
  - name: "赫菲斯工学院"
    focus: "致力于蒸汽科技与魔导工程学的研究，是帝国工业派贵族子弟的首选。"
  - name: "银星之塔"
    focus: "专门研究星象占卜与预言系魔法的古老法师塔。"
notable_figures: "伊莱诺·奥雷利安"
