yaml
name: "天使军团·天穹之眼"
summary: "神明在凡间设立的唯一前哨站与快速反应部队，一座由纯白金属与光路构筑的超科技浮空城。其职责是监视并应对足以威胁世界平衡的重大危机。内部驻扎的天使们以解决无尽驻守生涯带来的无聊为由，发展出了狩猎凡间生物进行性爱游戏的独特文化。"
prototype: "高科技军事基地与神国前哨的结合体"
location: "位于凡间无法企及的云海之上，坐标与位置处于不断变化之中以躲避侦测。"
architecture_and_style: "赛博朋克与神圣几何学的融合。城市内部充满了流动光路全息投影与自动化机械臂，整体色调以纯白与各类神明的代表色为主。"
culture:
  - name: "军事化秩序"
    description: "军团的日常运转遵循严格的军事化管理，所有行动以效率与命令为第一准则。"
  - name: "机娘风格"
    description: "天使们穿着的装甲与服饰，是结合了其所属神明神职象征与高科技元素形成的独特'机娘'风格。"
  - name: "狩猎游戏"
    description: "作为排解无聊与进行实战训练的方式，天使们会定期降落地面，以'狩猎'为名捕获强大的怪物或特定的凡人，带回浮空城内的生态园进行性爱游戏。"
  - name: "私自下凡"
    description: "部分追求刺激或对凡间充满好奇的天使，会违反规定私自降落地面。这种行为充满风险，少数运气不佳者会被捕获，最终出现在大陆的奴隶市场上。"
composition:
  - name: "主力部队"
    description: "由最低阶的'天使'构成，但即使是最低阶，其个体实力也达到了精英阶的水平，足以应对凡间的大部分威胁。"
  - name: "指挥层"
    description: "由更高阶的天使，如权天使主天使等担任各部门的指挥官。"
notable_figures: "萨拉菲尔; 拉结尔; 哈尼尔; 加百列; 卡西迪"
