yaml
airship_overview:
  note: "以下为大陆常见的几款空艇型号举例。空艇是阿尔比恩帝国尖端科技的象征，是凡人首次大规模触及天空的造物。"
  introduction: "空艇，即在空中航行的大型舟船，是帝国蒸汽革命的顶点成就之一。它不仅改变了交通运输的格局，也催生了新的战争模式与犯罪形态。"
  civilian_models:
    - name: "信天翁级客运空艇"
      type: "大型民用运输"
      description: "帝国主要城市间商业航线的主力。其巨大的气囊下悬挂着豪华的客舱与货仓，是权贵与富商长途旅行的首选。票价高昂，航线稳定。"
      propulsion: "大型蒸汽锅炉驱动的多组螺旋桨，辅以充满加热气体的巨大气囊提供升力。"
      role: "远程客运高价值货物运输。"
      armament: "无，或仅有供船员自卫用的燧发枪。"
  military_models:
    - name: "狮鹫级侦察艇"
      type: "中型军事侦察"
      description: "帝国军队的标准侦察空艇，比民用型更小巧灵活。主要用于边境巡逻战场侦察与快速人员输送。"
      propulsion: "优化型蒸汽核心，追求更高的速度与静音性能。"
      role: "高空侦察小规模部队渗透。"
      armament: "两门轻型蒸汽火炮，用于自卫或驱离空盗。"
    - name: "利维坦级空中战列舰"
      type: "超大型实验性战舰"
      commander: "艾莉诺拉·冯·海因里希"
      fleet: "帝国东南分舰队"
      description: "帝国的空中堡垒，是常规空艇加装重型装甲与火炮的战争改造产物。数量稀少，是帝国的战略级威慑力量，目前仅有在清剿大型海盗舰队时有过实战记录。"
      propulsion: "复数的大型蒸汽核心阵列，动力输出巨大但维护复杂。"
      role: "舰队决战对地火力压制。"
      armament: "多联装重型蒸汽火炮对空速射炮阵列。"
  specialized_models:
    - name: "蜂鸟级穿梭艇"
      type: "小型魔导飞行器"
      description: "魔导科技的产物，供单人或数人使用。以魔法浮石为核心，体积小巧，操控灵活，是顶级富豪与权贵的私人交通工具。其技术的扩散也直接导致了'空盗'的诞生，他们利用此类空艇的机动性，对大型商业航线进行劫掠。"
      propulsion: "以附魔浮石提供核心升力，小型蒸汽机或魔力驱动的螺旋桨提供推力。"
      role: "私人交通快速信使空盗活动。"
      armament: "通常无武装，但易于加装轻型武器。"
