yaml
race_name: 人类
summary: 现行纪元的世界主导种族，以其平庸的资质和无限的可能性为核心特征，社会结构多样，广泛分布于世界各地。
physical_traits:
  appearance: 外貌多样化，无统一特征。具备头手脚躯干的基本类人形态，发色与瞳色无限制。
  lifespan: 平均寿命与现实世界的人类无显著区别。
  height_range:
    min: "1.2米"
    max: "2.0米"
  maturation:
    age_of_majority: 12岁
    description: "为适应大陆频繁的战乱与无处不在的怪物威胁，人类个体在12岁时即被社会认定为成年，具备结婚生育及承担社会责任的能力。"
abilities_and_traits:
  core_ability: 平庸与适应性。不具备任何天生的特殊能力，但在所有领域都有发展的潜力。
  comparison: 在敏捷上不如精灵，在体能上不如亚人与兽人，在保养便利性上不如人偶。
society_and_culture:
  distribution: 遍布世界各处，是最容易见到的种族。
  political_systems:
    - 封建制开明君主制贵族共和学院自治等
  social_impact: "低成年年龄深刻塑造了人类社会。早婚早育是普遍现象，教育体系也更侧重于能在短期内转化为生存能力的职业技能，而非长期的理论研究。"
