【老卡重置/轻前端/数据删除/蒸汽朋克】 蒸汽幻想曲 mvu版重置
————————————————————————
写卡工具：三明月制卡 https://discord.com/channels/1134557553011998840/1436581369558994974
测试模型：gemini-3.1-pro-preview
测试预设：【明月秋青】 https://discord.com/channels/1134557553011998840/1428459917588562092
推荐文风: 西幻中欧宏大叙事 或 数据删除天堂
原作者: @缇欧
重置作者: 我
商业用途: [绝对不可以]
二改: 问原作者

重置与原版区别:

世界书重置: 原版开局2.6w --> 1.6 总体缩减差不多一半，写法大改
前端重置: 从原来的小白换为MVU，应该稳定多了

暂时没有新加的世界观拓展，可能有bug，请原谅
-------------------------------------------------------------------

以下是原版角色卡介绍:

▽游戏&世界观简介▽
哦，我亲爱的新客人，你是否厌倦了那千篇一律的人生？

来吧，来到米拉比里斯，玩一场真正属于你的游戏。在这里，你的出身只是开局时随意挑选的一张牌，你的未来…则取决于你敢下多大的赌注。

忘掉那些陈腐的道德枷锁吧。在这片大陆，蒸汽的轰鸣是开启新时代的礼炮，魔法的光辉是欲望都市的霓虹，而你最原始最纯粹的欲望，才是这里流通的最坚挺的硬通货。牌桌上最大的两个赌客，是北边的阿尔比帝国和南边的贸易联邦，一个紧攥着"秩序"与"荣誉"的陈旧卡牌，一个则疯狂挥舞着"自由"与"金币"的闪亮新牌。

至于神明？我亲爱的祂们当然与你们同在。或许是街角那个冲你微笑的吟游诗人，或许是赌场里为你发牌的荷官……毕竟，有什么比亲临现场，看着你们在希望与沉沦间挣扎的模样，更有趣的戏剧呢？

那么，准备好了吗？告诉我，你的第二段人生，想从哪张牌桌开始呢？

——你的朋友，多洛莉丝


▽游玩须知▽
本卡角色充斥大量的数据删除和平胸还有平胸

开局的自定义最高全属性20，或是你可以选择去修改修改代码什么的）

可以女性视角！  但是现在设定里的角色全是女的~~

世界书的条目内只有女性角色，虽然数量很多，但是分散在各个城市，建议不要一次开太大的后宫避免token炸裂。可以按需开关角色。

~~任何小白X的问题都去小白X那里问，你问我是没用的。~~ 现在重置为MVU前端
~~我只能说，开启小白x的渲染、启用下列的blob渲染、封装函数，接着到数据互动的部分启用剧情管理，然后关闭酒馆助手的渲染。~~

背景和外貌一类还有开局自带物品都可以直接丢在最后的文本框内输入。

~~点击启动后，文本会直接粘贴到你的剪贴板中，贴到对话框后发送即可。~~ 不需要，直接点开始就行

~~可能会有许多bug，但也不一定。更新缓慢，至少一周一次吧。~~ 

有什么需要添加或可以添加的东西可以随时告诉我，当然你也可以选择直接二创，但是记得艾特我哦 ~~谢谢原作者**

本卡主要靠口胡战斗，主要是我没什么时间去写战斗规则啥的。 **有兄弟说现在就好，毕竟战斗类的卡有命定之诗，确实没必要**

注意，首楼非卡