yaml
name: "北海"
parent_realm: "遗忘之海，米拉比里斯西北部"
summary: "夹在帝国西北海岸与卡尔瓦德共和国之间的寒冷海域。这里的海水颜色更深，气候也更为严酷，但相对开阔的海面与较少的岛屿使其成为一条稳定而高效的贸易走廊。帝国的新式蒸汽铁甲舰与共和国灵活的游击快船在此进行着永不停歇的猫鼠游戏，争夺着这条连接工业区与原料产地的生命线。海盗活动在此地相对稀少。"
figures:
  - name: "帝国北海舰队"
    summary: "以军港'利维亚坦之门'为基地的帝国主力舰队之一，装备精良，负责保护帝国至远西大陆的航线安全。"
  - name: "卡尔瓦德共和国海军"
    summary: "由少量改装商船与快速袭击舰组成的海上力量，他们利用对沿岸地形的熟悉，对帝国运输线进行骚扰作战。"
locations:
  - name: "利维亚坦之门"
    summary: "帝国在北海沿岸最大的军港与造船基地，是帝国海军力量的象征。"
    layout: "海域东岸（帝国境内）"
  - name: "铁锚湾"
    summary: "卡尔瓦德共和国最重要的出海口，港口被重炮与山脉保护，是共和国海军的母港。"
    layout: "海域西岸（共和国境内）"
  - name: "鲸落航道"
    summary: "北海最繁忙的商业航线，因古代巨鲸的迁徙路线而得名，是帝国与共和国争夺的焦点。"
    layout: "海域中心"
