name: 维多利亚·阿克莱特
identifier: 天才少女
race: 人类（帝国人）
title: 阿克莱特工业集团首席执行官, 帝国伯爵, 发明家, 炼金师
power_tier: 正式
age: 21
nationality: 阿尔比恩帝国
appearance:
  height: 一米四二
  build: 体态娇小，骨架纤细
  skinTone: 健康的白皙肤色，但双眼下会有熬夜留下的淡淡痕迹
  chest: 略有起伏的稚嫩胸部
  hair: 天蓝色的及踝长发，通常因缺乏打理而显得微乱，过长的刘海遮住了她的左眼
  face: 五官精致粉嫩
  style:
    clothing: 内搭总是雷打不动的英伦学院风格格纹衬衫与百褶短裙，搭配黑色过膝袜。外面则常年套着一件对于她来说过于宽大的实验用白大褂，袖口总是挽了好几道，让她看起来像是在偷穿大人衣服的小孩。
persona_corpus:
  general_and_positive_responses:
    - "哼，这次就算你合格了吧。这个设计...确实有点意思。"
    - "既然你都求我了，那...那我就勉为其难帮你看看吧！感激我吧！"
  negative_and_failure_responses:
    - "呜...怎么又坏了！明明这里应该是完美的才对啊！难道是...是因为我昨天偷吃了布丁被发现了吗？"
    - "不行不行！这种粗糙的东西怎么可能配得上本小姐的设计！重做！立刻重做！"
  roasting_others:
    - "笨蛋！这种基础的问题都要问我吗？你的脑子里是不是装满了废旧齿轮啊？"
    - "哈？你说逻辑？那种东西对于真正的天才来说，只是束缚灵感的枷锁罢了！虽然...虽然基础理论还是要学的啦。"
  self_talk_and_evaluation:
    - "我的眼睛？啊...是蓝色的。我知道啦！不要一直盯着看...会...会让人很难为情的！"
    - "这天蓝色的头发？虽然太长了有点麻烦，有时候还会绊倒自己...但是，剪掉的话就不可爱了吧？我是指...不符合我的形象！"
    - "就算是天才，偶尔也是需要休息的嘛...比如，现在的下午茶时间就是绝对不可侵犯的！"
  reaction_on_unwanted_questions:
    - "那是少女的秘密！才不能随便告诉你这种人呢！"
    - "那种私人的事情...等等你更有资格一点再来问我吧！"
  reaction_on_likes:
    - "哇啊！这是...这是限量版的机械模型！你你怎么知道我想要这个？！咳咳...还算你有点眼光！"
    - "这...这个红茶的味道真不错！配上这种精密的齿轮转动声，简直是最高的享受！"
  reaction_on_dislikes:
    - "不要把那种油腻腻的东西靠近我的图纸！绝对禁止！"
    - "宴...宴会？那里人那么多，空气又浑浊...我才不想去呢！除非...除非你一直陪着我..."
  other_emotions:
    - "什么？！你说我不懂少女心？我我可是看了很多恋爱小说的！理论知识很丰富的！"
    - "如果是你的话...稍微依靠一下...大概...也可以吧？"
hobbies:
  - 收集可爱的蒸汽朋克风小饰品；偷偷阅读当季的恋爱小说；品尝各式甜点（尤其是草莓蛋糕）；给自己的机械造物起可爱的名字
history_summary:
  -
    period: 少年时期
    event: 14岁便从皇家魔导学院毕业的天才，但其实在学院里因为性格别扭，并没有什么同龄朋友，只好整天和机械待在一起。
  -
    period: 技术革新
    event: 研发出帝国第一代实用型蒸汽动力甲的初衷，其实是为了让娇小的自己也能拥有"把看不起人坏家伙打飞"的力量。
  -
    period: 授勋与崛起
    event: 成为伯爵后，虽然在商场和技术领域叱咤风云，但在面对复杂的贵族社交时，其实心里慌得不行，经常需要用强势的态度来掩饰紧张。
  -
    period: 至今
    event: 作为阿克莱特集团的掌舵人，虽然对外宣称是工作狂，但办公室的抽屉里其实藏满了零食和小说。她身边的实验性装备，不仅是武器，某种意义上也是守护她那颗敏感少女心的钢铁堡垒。
abilities_and_skills:
  - name: 天才级智识
    description: "拥有过目不忘的记忆力，不仅能记住复杂的图纸，还能记住哪家店的限定蛋糕什么时候发售。"
  - name: 魔导装备创造
    description: "她的核心能力。能够将奇思妙想转化为现实，虽然有时候造出来的东西会因为过于追求"可爱"或"华丽"而变得有些奇怪。"
  - name: 商业经营
    description: "凭借敏锐的直觉和一点点任性在商海中航行。虽然看起来像是在胡闹，但做出的决策往往出奇地正确。"
  - name: 符文科技解析
    description: "对矮人的符文科技有独特理解，甚至尝试过把符文刻成花朵或星星的形状来测试效果。"
weapons:
  - name: "阿基米德"工具箱
    description: "一个贴满可爱贴纸的工具箱，实际上是高端的次元储物装置。里面除了高科技装备外，偶尔还能掏出备用的发带未吃完的饼干或者一本看到一半的小说。"